Repository: happyaron/udc
Catalog: chapter6/*.po
Languages: zh_cn

source: Customising the Desktop and Applications
zh_cn: 自定义桌面和应用程序

source: Objectives
zh_cn: 目标

source: In this lesson, you will learn how to:
zh_cn: 在本课中，您将学到如何：

source: Customise the look and feel of the Ubuntu desktop
zh_cn: 自定义 Ubuntu 桌面的外观

source: Work with the Nautilus file manager
zh_cn: 使用 Nautilus 文件管理器

source: Add and remove applications
zh_cn: 添加和删除应用程序

source: Identify the types of single package files and their use
zh_cn: 识别单个软件包文件的类型及其用途

source: Install and uninstall Debian packages
zh_cn: 安装和卸载 Debian 软件包

source: Identify the categories of software repositories
zh_cn: 识别软件仓库分类

source: Add extra repositories
zh_cn: 添加其它仓库

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: The Ubuntu desktop comes completely clean and free of pre-determined icons and buttons. Customising your desktop allows you to add icons to suit your work style.
zh_cn: Ubuntu 桌面预设的图标和按钮非常简洁，完全自由。通过自定义桌面，您可添加图标以配合您的工作风格。

source: In this lesson, you will learn about various ways to set up your Ubuntu desktop to suit your requirements. You will also learn how to install and uninstall various software applications.
zh_cn: 在本课程中，您将学会通过多种不同的途径设置 Ubuntu 桌面，以使它符合您的需求。您还会学到如何安装和卸载各种软件应用程序。

source: Customising the Desktop
zh_cn: 自定义桌面

source: Ubuntu and its derivatives can be customised through a Graphical User Interface or a Command Line Interface.
zh_cn: Ubuntu 及其衍生版本皆可通过图形用户界面或命令行界面进行自定义。

source: The graphical tools to customize the desktop are available as menu options in the <emphasis role="strong">System</emphasis> menu. Point to <emphasis role="strong">Preferences</emphasis> on the <emphasis role="strong">System menu</emphasis> to view the tools.
zh_cn: 自定义桌面的图形工具在 <emphasis role="strong">系统</emphasis> 菜单中作为菜单选项出现。点击 <emphasis role="strong">系统</emphasis> 菜单的 <emphasis role="strong">首选项</emphasis> 可查看这些工具。

source: Note:
zh_cn: 注：

source: The System - Preferences menu enables users to customise their own desktop environment but not that of other users on the same computer. In contrast, applications on the System - Administration menu will make changes to the computer that will affect all users.
zh_cn: 系统 - 首选项菜单让用户可自定义其自己的桌面环境，但不能自定义同一台计算机上其它用户的桌面。相反，系统 - 管理菜单中的更改会应用于计算机上的所有用户。

source: Changing the Background
zh_cn: 更改背景

source: The desktop background is the image or colour applied to your desktop.
zh_cn: 桌面背景是铺在您桌面上的图像或色彩。

source: To change the default Ubuntu background select:
zh_cn: 更改默认 Ubuntu 背景配置：

source: On the <emphasis role="strong">System </emphasis> menu, point to <emphasis role="strong">Preferences</emphasis> and then click <emphasis role="strong">Appearance</emphasis>. The <emphasis role="strong">Appearance Preferences</emphasis> dialogue box opens.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">系统</emphasis> 菜单中，点击 <emphasis role="strong">首选项</emphasis>，然后点击 <emphasis role="strong">外观</emphasis>，弹出 <emphasis role="strong">外观首选项</emphasis> 对话框。

source: Launching Appearance Preferences Dialogue Box
zh_cn: 启动外观首选项对话框

source: Nice to Know:
zh_cn: 小提示：

source: You can also right-click the desktop and select <emphasis role="strong">Change Desktop Background</emphasis> to open the <emphasis role="strong">Appearance Preferences</emphasis> dialogue box.
zh_cn: 您也可以右键点击桌面并选择 <emphasis role="strong">更改桌面背景</emphasis> 来打开 <emphasis role="strong">外观首选项</emphasis> 对话框。

source: In the <emphasis role="strong">Appearance Preferences</emphasis> dialogue box, select a desktop wallpaper from the available wallpapers. The background changes immediately.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">外观首选项</emphasis> 对话框中，选择一张可用的墙纸。背景将立即更改。

source: Changing the Desktop Wallpaper
zh_cn: 更改桌面墙纸

source: To view the name of the wallpaper, move the pointer over its name.
zh_cn: 要查看墙纸的名称，请将指针移到其名称上。

source: Click <emphasis role="strong">Close</emphasis> in the <emphasis role="strong">Appearance Preferences</emphasis> dialogue box to apply the changes.
zh_cn: 点击 <emphasis role="strong">外观首选项</emphasis> 对话框中的 <emphasis role="strong">关闭</emphasis> 以应用更改。

source: Applying Preference Change
zh_cn: 应用首选项更改

source: Adding a New Wallpaper
zh_cn: 添加新墙纸

source: In addition to the wallpapers available with Ubuntu, you can download wallpapers from other sources and add them to the available wallpapers list in the <emphasis role="strong">Appearance Preferences</emphasis> dialogue box. To do this:
zh_cn: 除了 Ubuntu 提供的墙纸之外，您可以从其它来源下载墙纸并将它们添入 <emphasis role="strong">外观对话框</emphasis> 中的可用墙纸列表。步骤如下：

source: Open the Web site <ulink url="http://art.gnome.org/">http://art.gnome.org/</ulink> and click <emphasis role="strong">Backgrounds</emphasis>.
zh_cn: 打开网站 <ulink url="http://art.gnome.org/">http://art.gnome.org/</ulink> 然后点击 <emphasis role="strong">背景</emphasis>。

source: Opening Wallpaper Source
zh_cn: 打开墙纸来源

source: Download the wallpaper of your choice. During the download, you can view the screen resolutions available for the selected wallpaper. You should download and save the version of your chosen wallpaper that matches the screen resolution of your computer.
zh_cn: 下载您中意的墙纸。在下载过程中，您可以查看所选墙纸的可用屏幕分辨率。您应该下载并保存所选墙纸中符合您计算机屏幕分辨率的版本。

source: On the <emphasis role="strong">System</emphasis> menu, point to <emphasis role="strong">Preferences</emphasis> and then click <emphasis role="strong">Appearance</emphasis>. The <emphasis role="strong">Appearance Preferences</emphasis> dialogue box opens.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">系统</emphasis> 菜单中，点击 <emphasis role="strong">首选项</emphasis>，然后点击 <emphasis role="strong">外观</emphasis>，弹出 <emphasis role="strong">外观首选项</emphasis> 对话框。

source: Click the <emphasis role="strong">Background</emphasis> tab and then click <emphasis role="strong">Add</emphasis>. The <emphasis role="strong">Add Wallpaper</emphasis> dialogue box opens.
zh_cn: 点击 <emphasis role="strong">背景</emphasis> 标签，然后点击 <emphasis role="strong">添加</emphasis>。将弹出 <emphasis role="strong">添加壁纸</emphasis> 对话框。

source: In the <emphasis role="strong">Add Wallpaper</emphasis> dialogue box, select the downloaded image and click <emphasis role="strong">Open</emphasis>.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">添加壁纸</emphasis> 对话框中，选择下载的图像，点击 <emphasis role="strong">打开</emphasis>。

source: Selecting Downloaded Wallpaper
zh_cn: 选择已下载的墙纸

source: This step adds the image as new wallpaper.
zh_cn: 这步会把图像添加为墙纸。

source: Click <emphasis role="strong">Close</emphasis> in the <emphasis role="strong">Appearance Preferences</emphasis> dialogue box to accept the changes. You can now view the new desktop background.
zh_cn: 点击 <emphasis role="strong">外观首选项</emphasis> 对话框中的 <emphasis role="strong">关闭</emphasis> 以接受更改。您现在可以看到新的桌面背景了。

source: Added Wallpaper
zh_cn: 添加的墙纸

source: Nice to know:
zh_cn: 小提示：

source: You can, of course, use a picture from any other source to use as your desktop background. Many popular online photo collaboration sites allow visitors to download and use their content for personal use. Many people also use their own digital photographs as backgrounds.
zh_cn: 当然，您也可以将其它任何来源的图片用作桌面背景。许多热门的在线照片分享站点允许访客以个人使用名义下载并使用他们的内容。还有很多人把他们自己的数码照片设为背景。

source: Changing the Colour of the Background
zh_cn: 更改背景颜色

source: To change the colour of the background:
zh_cn: 更改背景颜色步骤：

source: On the <emphasis role="strong">System</emphasis> menu, point to <emphasis role="strong">Preferences</emphasis> and then click <emphasis role="strong">Appearance</emphasis> to open the <emphasis role="strong">Appearance Preferences</emphasis> dialogue box.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">系统</emphasis> 菜单中，点击 <emphasis role="strong">首选项</emphasis>，然后点击 <emphasis role="strong">外观</emphasis> 以打开 <emphasis role="strong">外观首选项</emphasis> 对话框。

source: Click the <emphasis role="strong">Background</emphasis> tab and select the wallpaper <emphasis role="strong">No Wallpaper</emphasis>. You can only view colours if you have not set any desktop wallpaper.
zh_cn: 点击 <emphasis role="strong">背景</emphasis> 标签并选择 <emphasis role="strong">无墙纸</emphasis>。如果您未设定任何桌面墙纸，您将只能看到颜色。

source: Changing Background Colour
zh_cn: 更改背景颜色

source: The <emphasis role="strong">Colours</emphasis> box provides three types of background: <emphasis role="strong">Solid colour, Horizontal gradient</emphasis> and <emphasis role="strong">Vertical gradient</emphasis>. Select the desktop colour of your choice and then click the colour chip next to the <emphasis role="strong">Colours</emphasis> box. The <emphasis role="strong">Pick a Colour</emphasis> dialogue box opens.
zh_cn: <emphasis role="strong">颜色</emphasis> 框提供三种背景类型：<emphasis role="strong">纯色、水平渐变</emphasis> 以及 <emphasis role="strong">垂直渐变</emphasis>。选择您中意的桌面颜色，然后点击 <emphasis role="strong">颜色</emphasis> 框旁边的彩色方块，弹出 <emphasis role="strong">拾取颜色</emphasis> 对话框。

source: Selecting a colour Option
zh_cn: 选择颜色选项

source: Select a colour or the attributes of a colour such as hue and saturation to create a colour of your choice. Click <emphasis role="strong">OK</emphasis>. The desktop reflects the new settings immediately.
zh_cn: 选择一种颜色或诸如色调和饱和度之类的颜色属性来创建您中意的颜色。点击 <emphasis role="strong">确定</emphasis>。桌面会立即按新设置发生变化。

source: Specifying Colour
zh_cn: 拾取颜色

source: Click <emphasis role="strong">Close</emphasis> to close the <emphasis role="strong">Appearance Preferences</emphasis> dialogue box.
zh_cn: 点击 <emphasis role="strong">关闭</emphasis> 以关闭 <emphasis role="strong">外观首选项</emphasis> 对话框。

source: Changed Background Colour
zh_cn: 更改背景颜色

source: Customising the Theme (Buttons &amp; icons etc)
zh_cn: 自定义主题(按钮 &amp; 图标等)

source: The desktop theme controls the visual appearance of the buttons, scroll bars, icons, panels, borders etc. A number of themes are provided with Ubuntu.
zh_cn: 桌面主题控制着按钮、滚动条、图标、面板、边框等元素的外观。Ubuntu 便提供了一些主题。

source: To select a theme for your desktop:
zh_cn: 为您的桌面选择主题：

source: On the <emphasis role="strong">System</emphasis> menu, point to <emphasis role="strong">Preferences</emphasis> and click <emphasis role="strong">Appearance</emphasis>. The <emphasis role="strong">Appearance Preferences</emphasis> dialogue box opens.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">系统</emphasis> 菜单中，点击 <emphasis role="strong">首选项</emphasis>，然后点击 <emphasis role="strong">外观</emphasis>，弹出 <emphasis role="strong">外观首选项</emphasis> 对话框。

source: On the <emphasis role="strong">Theme</emphasis> tab, select the theme of your choice. The desktop reflects the theme automatically. To customise your theme further, click <emphasis role="strong">Customise</emphasis>. The <emphasis role="strong">Customise Theme</emphasis> dialogue box opens.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">主题</emphasis> 标签内选择您中意的主题。桌面将立即改变其主题。想要更全面地自定义您的主题，请点击 <emphasis role="strong">自定义</emphasis>，弹出 <emphasis role="strong">自定义主题</emphasis> 对话框。

source: Customising Desktop Theme
zh_cn: 自定义桌面主题

source: The default selection is <emphasis role="strong">Controls</emphasis> tab. The setting on the <emphasis role="strong">Controls</emphasis> tabbed page defines the visual appearance of windows, panels and applets. Select a control from the <emphasis role="strong">Controls</emphasis> list. You will see an immediate change in the appearance of the open windows.
zh_cn: 默认选中的标签是 <emphasis role="strong">控件</emphasis>。<emphasis role="strong">控件</emphasis> 标签页中的设置决定了窗口、面板和小程序的外观。请在 <emphasis role="strong">控件</emphasis> 列表中选择一种控件。您将立即看到已打开窗口外观的变化。

source: You can customise the following objects on the screen:
zh_cn: 您可以自定义屏幕中的下列对象：

source: Window:
zh_cn: 窗口：

source: A rectangular area of the screen with a border and a title bar at the top. All graphical applications run inside windows.
zh_cn: 一个矩形屏幕区域，带有边框和位于上部的标题栏。所有图形应用程序都在窗口内运行。

source: Panel:
zh_cn: 面板：

source: An area on the desktop from where you can access information such as date and time. You can also launch applications and add or remove objects from panels. The Ubuntu desktop contains two panels, the top edge panel at the top of the screen and the bottom edge panel at the bottom of the screen.
zh_cn: 一块桌面区域，您访问如日期和时间之类信息的地方。您也从面板上启动应用程序以及添加或删除对象。Ubuntu 桌面包含两块面板，一块在屏幕顶部，一块在屏幕底部。

source: Applet:
zh_cn: 小程序：

source: A small application whose user interface resides within a panel.
zh_cn: 一种小型应用程序，其界面适于放在面板中。

source: Window Border:
zh_cn: 窗口边框：

source: The border that appears around windows. It has a frame at the top of the window that contains the name of the application and the edges that allow you to resize the window.
zh_cn: 窗口周围所显示的边框。它在窗口顶部有个包含应用程序名称的结构，以及允许您调整窗口大小的边。

source: Icon:
zh_cn: 图标：

source: A graphical symbol for the applications and options on the panels and windows.
zh_cn: 一种面板和窗口上的图形，代表应用程序和选项。

source: Similarly, you can customise the background and text colour of your windows, input boxes and selected items by configuring the settings on the <emphasis role="strong">Colours</emphasis> tab.
zh_cn: 同样，您还能通过配置 <emphasis role="strong">颜色</emphasis> 标签中的设置自定义窗口、输入框和选中项的背景色及文本颜色。

source: If you want to customise your window borders and icons, click the <emphasis role="strong">Window Border</emphasis> and <emphasis role="strong">Icons</emphasis> tabs in the <emphasis role="strong">Customise Theme</emphasis> dialogue box.
zh_cn: 如果您想要自定义窗口边框和图标，请点击 <emphasis role="strong">自定义主题</emphasis> 对话框中的 <emphasis role="strong">窗口边框</emphasis> 和 <emphasis role="strong">图标</emphasis> 标签。

source: Ubuntu provides additional options to customise your themes. You can download more controls, window borders and icons from the Web site <ulink url="http://art.gnome.org">http://art.gnome.org</ulink> and save it at any location on your computer. While customising the theme, click <emphasis role="strong">Install</emphasis> in the <emphasis role="strong">Appearance Preferences</emphasis> dialogue box. The <emphasis role="strong">Select Theme</emphasis> dialogue box opens, and you can select the downloaded objects.
zh_cn: Ubuntu 提供了更多选项方便您自定义主题。您可以从网站 <ulink url="http://art.gnome.org">http://art.gnome.org</ulink> 下载更多控件、窗口边框和图标并保存在您计算机上任何位置。当自定义主题时，只需点击 <emphasis role="strong">外观首选项</emphasis> 对话框中的 <emphasis role="strong">安装</emphasis>。弹出 <emphasis role="strong">选择主题</emphasis> 对话框后，您便可选择下载的东西。

source: Selecting Theme Controls
zh_cn: 选择主题控件

source: Click <emphasis role="strong">Close</emphasis> in the <emphasis role="strong">Customise Theme</emphasis> dialogue box. To save the theme, click <emphasis role="strong">Save As</emphasis> in the <emphasis role="strong">Appearance Preferences</emphasis> dialogue box. The <emphasis role="strong">Save Theme As</emphasis> dialogue box opens.
zh_cn: 点击 <emphasis role="strong">自定义主题</emphasis> 对话框中的 <emphasis role="strong">关闭</emphasis>。要保存主题，请点击 <emphasis role="strong">外观首选项</emphasis> 对话框中的 <emphasis role="strong">另存为</emphasis>，弹出 <emphasis role="strong">主题另存为</emphasis> 对话框。

source: Saving a Modified Theme
zh_cn: 保存已修改的主题

source: Provide a name for the theme in the <emphasis role="strong">Name </emphasis> box and a description, if you want, in the <emphasis role="strong">Description </emphasis> box. Click <emphasis role="strong">Save</emphasis>.
zh_cn: 为主题提供一个 <emphasis role="strong">名称</emphasis>，如果你愿意的话，还可在 <emphasis role="strong">描述</emphasis> 框中写下描述。点击 <emphasis role="strong">保存</emphasis>。

source: Specifying Theme Name and Description
zh_cn: 指定主题名称和描述

source: In the <emphasis role="strong">Appearance Preferences</emphasis> dialogue box, click <emphasis role="strong">Close</emphasis>.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">外观首选项</emphasis> 对话框中，点击 <emphasis role="strong">关闭</emphasis>。

source: If you open a menu or window, you can see the changes in their appearance.
zh_cn: 如果您打开菜单或窗口，你将会看到其外观的变化。

source: Viewing an Application in a Modified Theme
zh_cn: 查看主题修改后的应用程序

source: Installing New Themes
zh_cn: 安装新主题

source: You can also download other Ubuntu-compatible themes from Ubuntu's recommended source. To install these themes:
zh_cn: 您还可以从 Ubuntu 推荐的来源下载其它与 Ubuntu 兼容的主题。安装这些主题的步骤：

source: Open the Web site(<ulink url="http://art.gnome.org/">http://art.gnome.org/</ulink>) and click <emphasis role="strong">DesktopThemes</emphasis>.
zh_cn: 打开网站(<ulink url="http://art.gnome.org/">http://art.gnome.org</ulink>)然后点击 <emphasis role="strong">桌面主题</emphasis>。

source: Opening Theme Source
zh_cn: 打开主题来源

source: Download a theme of your choice. Select any theme and follow the instructions as they appear.
zh_cn: 下载您中意的主题。选择其一并按照其所给的步骤进行。

source: On the <emphasis role="strong">System</emphasis> menu, point to <emphasis role="strong">Preferences </emphasis> and click <emphasis role="strong">Appearance</emphasis>. The <emphasis role="strong">Appearance Preferences</emphasis> dialogue box opens.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">系统</emphasis> 菜单中，点击 <emphasis role="strong">首选项</emphasis>，然后点击 <emphasis role="strong">外观</emphasis>，弹出 <emphasis role="strong">外观首选项</emphasis> 对话框。

source: On the <emphasis role="strong">Theme</emphasis> tab, click <emphasis role="strong">Install</emphasis>. The <emphasis role="strong">Select Theme</emphasis> dialogue box opens.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">主题</emphasis> 标签中，点击 <emphasis role="strong">安装</emphasis>，弹出 <emphasis role="strong">选择主题</emphasis> 对话框。

source: Installing a New Theme
zh_cn: 安装新主题

source: Select the downloaded theme and click <emphasis role="strong">Open</emphasis>.
zh_cn: 选择下载的主题并点击 <emphasis role="strong">打开</emphasis>。

source: Selecting the Downloaded Theme
zh_cn: 选择已下载的主题

source: You can apply a new theme or retain the current theme. Click <emphasis role="strong">Apply New Theme</emphasis> to apply the new theme. The screen will reflect the new theme immediately.
zh_cn: 您可应用新的主题或保持当前主题。点击 <emphasis role="strong">应用新主题</emphasis> 以应用新的主题。屏幕上的主题将立即发生变化。

source: Applying New Theme
zh_cn: 应用新主题

source: Click <emphasis role="strong">Close</emphasis> in the <emphasis role="strong">Appearance Preferences</emphasis> dialogue box.
zh_cn: 点击 <emphasis role="strong">外观首选项</emphasis> 对话框中的 <emphasis role="strong">关闭</emphasis>。

source: If you open any menu or window, it will reflect the selected theme.
zh_cn: 如果您打开了菜单或窗口，它将随所选主题改变。

source: Chess in Blue Heart Theme
zh_cn: Blue Heart 主题风格

source: Customising a Screensaver
zh_cn: 自定义屏幕保护

source: A screensaver displays (often moving) images on the screen when your computer is switched on but not in use. To go back to the workspace, you can move the mouse or press any key on the keyboard.
zh_cn: 屏幕保护会在您计算机开启却不用时在屏幕上显示图像(经常是动态的)。要返回工作区，您可以移动下鼠标或按下键盘上的任意键。

source: You can choose a screensaver and customise it. To customise a screensaver:
zh_cn: 您可以选择一个屏幕保护来自定义。自定义屏幕保护步骤：

source: On the <emphasis role="strong">System</emphasis> menu, point to <emphasis role="strong">Preferences</emphasis> and click <emphasis role="strong">Screensaver</emphasis>. The <emphasis role="strong">Screensaver Preferences </emphasis> dialogue box opens.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">系统</emphasis> 菜单中，点击 <emphasis role="strong">首选项</emphasis>，然后点击 <emphasis role="strong">屏幕保护程序</emphasis>，弹出 <emphasis role="strong">屏幕保护程序首选项</emphasis> 对话框。

source: Launching Screensaver Preferences Dialogue Box
zh_cn: 启动屏幕保护程序首选项对话框

source: Select a screensaver from the list. You can preview the screensaver in the right pane.
zh_cn: 从列表中选择一个屏幕保护。您可在右侧面板中预览该屏幕保护。

source: Customising Screensaver Settings
zh_cn: 自定义屏幕保护程序设置

source: The <emphasis role="strong">Regard the computer as idle after</emphasis> slider specifies when a screensaver starts to work if the computer is not in use. The default time is set to 10 minutes. You can use this slider to select how long the computer needs to be idle before the screensaver activates.
zh_cn: <emphasis role="strong">于此时间后视计算机为空闲</emphasis> 滑块指定计算机未使用时启动屏幕保护的时机。默认时间设为 10 分钟。您可使用此滑块选择屏幕保护激活前计算机需要处于空闲状态的时间长度。

source: To prevent any tampering of your computer in your absence, you can automatically lock your screen the moment the screensaver activates. Locking requires users to type their password to reactivate the desktop. Select the <emphasis role="strong">Lock screen when screensaver is active</emphasis> check box to lock the screen when the screensaver starts.
zh_cn: 为了您不在时防止您的计算机被恶搞，您可以在屏幕保护激活时自动锁定您的屏幕。锁定后需要用户输入他的密码后才能重新返回桌面。选择 <emphasis role="strong">屏幕保护程序激活时锁定屏幕</emphasis> 复选框以使屏幕保护启动时锁定屏幕。

source: Click <emphasis role="strong">Close</emphasis>.
zh_cn: 点击 <emphasis role="strong">关闭</emphasis>。

source: The selected screensaver displays when the computer is idle for the specified period.
zh_cn: 所选的屏幕保护将在计算机处于空闲状态一段特定时间后显示。

source: Customising the Screen Resolution
zh_cn: 自定义屏幕分辨率

source: The screen resolution determines how large or small an item looks on the screen.
zh_cn: 屏幕分辨率决定着屏幕各项目看上去的大小。

source: To modify the desktop screen resolution:
zh_cn: 修改桌面屏幕分辨率步骤：

source: On the <emphasis role="strong">System</emphasis> menu, point to <emphasis role="strong">Preferences</emphasis> and then click <emphasis role="strong">Screen Resolution</emphasis>. The <emphasis role="strong">Screen Resolution Preferences</emphasis> dialogue box opens.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">系统</emphasis> 菜单中，点击 <emphasis role="strong">首选项</emphasis>，然后点击 <emphasis role="strong">显示</emphasis>，弹出 <emphasis role="strong">显示首选项</emphasis> 对话框。

source: Launching Screen Resolution Preferences Dialogue Box
zh_cn: 启动显示首选项对话框

source: The default resolution is <emphasis role="strong">1280x1024</emphasis>. You can change the resolution in the <emphasis role="strong">Resolution</emphasis> box.
zh_cn: 默认分辨率为 <emphasis role="strong">1280x1024</emphasis>。您可在 <emphasis role="strong">分辨率</emphasis> 框中更改分辨率。

source: Customising Screen Resolution
zh_cn: 自定义屏幕分辨率

source: Click <emphasis role="strong">Apply</emphasis>. The <emphasis role="strong">Keep Resolution</emphasis> dialogue box opens, prompting you to confirm settings or use the previous resolution and revert to the original settings. Click <emphasis role="strong">Keep resolution</emphasis> to apply new changes.
zh_cn: 点击 <emphasis role="strong">应用</emphasis>。此时将弹出 <emphasis role="strong">显示是否正常</emphasis> 对话框，提示您确认设置或使用先前的分辨率和恢复到初始设置。点击 <emphasis role="strong">保持当前配置</emphasis> 以应用新的更改。

source: Resolution Confirmation Dialogue Box
zh_cn: 分辨率确认对话框

source: The screen resolution will change.
zh_cn: 屏幕分辨率将更改。

source: 3D Effects
zh_cn: 3D 特效

source: A computer screen is two-dimensional (2D) and until recently most applications were developed in a 2D layout.
zh_cn: 计算机屏幕是二维的(2D)，直到最近大多数应用程序以 2D 布局开发。

source: However, advancements in technology fuelled the demand for more life-like on screen visuals, as in three-dimensional (3D) modelling and games. The operating system needs to perform complex calculations to display 3D images in 2D. Consequently, to reduce the burden on the operating system and increase the speed of applications, 3D accelerator cards were developed, which use the graphics processor on the graphics card instead of consuming valuable CPU resources. Almost all modern graphics cards have a built-in acceleration to display 3D.
zh_cn: 然而，技术的进步助长了屏幕视野的需要，力求更逼近真实生活，如三维(3D)建模和游戏。操作系统需要进行复杂的计算以使 3D 图像显示在 2D 屏幕上。因而，为了减轻操作系统的负担和加速应用程序，3D 加速卡开发出来了。加速卡使用显卡上的图形处理器而不是消耗宝贵的 CPU 资源。几乎所有的现代显卡都内建显示 3D 的加速功能。

source: Ubuntu can utilize the 3D capabilities of a graphics card for desktop effects. An example of these can be seen with Compiz Fusion – spinning cubes, floating windows etc. Compiz Fusion is a fun application used to liven up your desktop experience and make it 3D in appearance.
zh_cn: Ubuntu 将显卡的 3D 功能利用于桌面特效。其显见的一例便是 Compiz Fusion – 旋转立方体、浮动窗口等。Compiz Fusion 是款供娱乐用的应用程序，它使您的桌面体验充满生气并展示 3D 外观。

source: The effects are enabled by default and can be controlled from the <emphasis role="strong">Appearance</emphasis> menu. From here the desktop effects can either be completely disabled or enabled. The number of effects can be controlled via the <emphasis role="strong">normal effects</emphasis> and <emphasis role="strong">extra effects</emphasis> setting.
zh_cn: 特效默认启用，并可通过 <emphasis role="strong">外观</emphasis> 菜单控制。在那儿可完全禁用或启用桌面特效。特效的数量可通过 <emphasis role="strong">普通特效</emphasis> 和 <emphasis role="strong">其它特效</emphasis> 设置控制。
